Team 8 and Claudio, 12.10.2016

1st discussion:

Search for an ad:
3. und 4. Kategorie für Room resp. Haus. Dann auch die Möglichkeiten jedes zu mieten oder auch zu kaufen. Dazu auch einen Barleiste, mit einem Knopf, welchen man ziehen und dann auch die Schmerzgrenzen eingeben kann.

Auktion: Startpreis und Enddatum eingeben und so einfach wie möglich halten. Ganz naiv: Wenn die Zeit abläuft gewinnt der Höchtstbietende.


Sekundäre Wichtigkeit: Premium
Irgendwo einen Knopf mit dem Premium werden kann, welcher dann eine "Rechnung verschickt" und diese im Userprofil als z.B. ausstehend usw. anzeigt:
1. Dann bei einem erstellten Inserat sollte das Inserat ganz zuoberst kommen, also der Vorrang, und dann später auch. (evtl. später auch mehr Kriterium für Suche von Usersn)
2. Delay: Periodisch werden die gespeicherten Suchkriterium abgegrast und dann sollen wir ihnen eine Zusammenfassung schicken (für die Premiumuser).

Spring ist auch weiter zu benutzen, sonst bei grösseren Änderungen, bei denen wir (grössere) Librarys benutzen wollen, sollen wir zuerst fragen und können dann entsprechend diese auch benutzen.