Team 8 and Claudio, 19.10.2016

SRS ist in Ordnung, keine Sicherheit notwendig, aber nur in die Datenbank schreiben, keine Local File, evtl. Log Files, nicht in andere Ordner schreiben. 
--> Unsere Intentionen für die Sicherheit aufschreiben und dann auf die Spezifikation schreiben.


--> Distanz 0 ausschliesslich Postleitzahl, und sonst einfach den Radius sehen, 0 km auch als default wert setzten.

--> Admin aus Enum entfernen

--> Enum für 'room', 'studio', 'house'.

--> Start/ Backlog aufhalten und/ oder discussion aufrechterhalten.

Nächste Woche:
Auktion: beschreibung 'sattelfest' in dem SRS.doc verankern. So, dass immer klar ist, was und wie's passiert.
--> Auktion anfangen zu implementieren, falls nicht lauffähig ein INterface auf papier zu gestaleten, damit der Kunde nachher noch seine Wünsche ausformulieren kann. 

---> Piazza post erstellen über die Bewertungskriterien (Refactoring oder neue Funktionalität?)



