Team 8 and Claudio, 30.11.2016

Input from developers: 
- Google log in, release next week
- negative square metrage and stepping of 5 fixed

TODO:
- Premium immer zuerst, auch bei sortieren nach Preis zuerst alle Premium nach Preis und dann alle anderen nach Preis.
- Premium Ads kennzeichnen.


Nächste Woche nicht wirklich Customer Meeting

Bis in zwei Wochen alle Requirements durchgehen auf Wiki, falls etwas nicht gemacht: Mail an Claudio

Letzter gültiger Commit für Präsentation in zwei Wochen, vor Präsentation.

Tests, Refactoring, Javadoc etc.

Klassenkommentare empfehlenswert.

Präsentation:
Briefing folgt auf Piazza.